Repository: meego-netbook-ux/meego-panel-people
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: people
ja: ピープル
zh_cn: 好友
zh_tw: 朋友

source: When you have an IM service configured (like Messenger), this is where you chat to people.
ja: Messenger などの IM サービスを設定していれば、ここでみんなとチャットできます。
zh_tw: 當您設定好即時通訊服務 (像是 Messenger) 後，這裡就是您與朋友們聊天的地方。

source: Open %s
ja: %s を開く
zh_cn: 打开 %s
zh_tw: 開啟 %s

source: This is the People panel.
ja: ここは [ピープル] パネルです。
zh_tw: 這裡是朋友面板。

source: Sorry, we can't find any people. It looks like they are all offline.
ja: 誰も見つかりません。全員オフラインのようです。
zh_cn: 抱歉，找到任何联系人。看起来他们都下线了。
zh_tw: 抱歉，我們找不到任何朋友。似乎大家都離線了。

source: To see your IM contacts, you need to go online.
ja: IM コンタクトを表示するには、オンラインになる必要あります。
zh_cn: 要查看您的 IM 联系人，请上线。
zh_tw: 若要查看您的即時通訊連絡人，您需要先上線。

source: people - you are chatting with %d people
ja: ピープル - %d 人とチャット中です
zh_cn: 您正在聊天的对象：%d 人
zh_tw: 朋友 - 您正在和 %d 位朋友聊天

source: people - you are chatting with someone
ja: ピープル - 誰かとチャット中です
zh_cn: 您正在聊天的对象：
zh_tw: 朋友 - 您正在和某人聊天

source: People
ja: ピープル
zh_cn: 好友
zh_tw: 朋友

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: You are chatting with:
ja: チャット相手:
zh_cn: 您正在聊天的对象：
zh_tw: 您正在和他聊天：

source: Me and my people
ja: 自分とピープル
zh_cn: 我和好友
zh_tw: 我與我的朋友

source: Me
ja: 自分
zh_cn: 我
zh_tw: 我

source: My conversations
ja: 自分の会話
zh_cn: 我的对话
zh_tw: 我的談話內容

source: People panel
ja: [ピープル] パネル
zh_cn: 好友
zh_tw: 朋友面板

source: Sorry, we can't find any people. Have you set up a Messenger account?
zh_cn: 抱歉，我不能找到任何联系人。您已经建立好一个聊天账户了吗？

source: Hello! This is the People panel. When you have an IM service configured (like Messenger) this is where you chat topeople.
zh_cn: Hello! 这是好友面板。当您的 IM 服务配置好时（例如 Messenger），这里就是您和好友聊天的地方。
